O percurso.
Filosofia.
Este curso nasceu da ideia de que todos nós começamos nossos projetos de software com a melhor das intenções,
mas, de alguma forma, acabamos com um software que é difícil de escalar e manter.
Ele disse que não nos elevamos ao nível de nossas expectativas, mas, em vez disso, caímos ao nível de nossas expectativas.
treinamento.
Este curso foi concebido para nos dar o treinamento necessário para criar software com confiança, desempenho e
escalabilidade.
Concluir esse treinamento e integrá-lo ao seu fluxo de trabalho terá um grande impacto nos projetos que você
e a qualidade de vida para você e sua equipe.
A sua equipe lhe agradecerá.
Alguns conselhos para tirar o máximo proveito deste curso.
Seja ativo.
Assista aos vídeos e faça os testes e as tarefas nos momentos em que o curso exigir
isso.
Faça o download do código-fonte, acompanhe e brinque com o experimento de código.
Adicione novos recursos e coloque a teoria do curso em prática no código.
Este curso abrange muitos tópicos.
Sinta-se à vontade para fazer intervalos sempre que precisar para aproveitar ao máximo o material.
Faça o melhor que puder para atrair essas informações para você.
Se houver conceitos, tópicos, APIs mencionados com os quais você não esteja familiarizado, fique à vontade para
pausar o vídeo e investigar um pouco por conta própria e, em seguida, prosseguir com o curso.
Estou muito animado para compartilhar essas informações com você.
Vamos começar.